Synagro
SOFTWARE AGROPECUARIO
Ventajas del Servicio
Web vs Servidor local
Synagro
Creación Marzo 2020
Asesoramiento a Distancia - Soporte Técnico
Ventajas del servicio Web
1. Integridad de datos : Posibilidad de conexión directa a su información las
24 hs los 365 días del año.
2. Conectividad: Posibilidad de, a través una conexión a internet, acceder a sus
datos desde cualquier pc en el lugar del mundo que se encuentre, con solo tener
instalado el sistema con el cual trabaja.
3. Operatividad: contamos con servidores potentes a nivel de Hardware
de ultima generación y con alto rendimiento que garantiza la operatividad de
nuestros clientes.
4. Respaldos: Backups diarios a cargo de SYNAgro listos para ser montados o
consultados ante cualquier eventualidad propia o ajena, incluso con la posibilidad
de acceder a respaldos de determinada fecha por algún error de carga o lo que
fuere. Regularmente se realiza un control de integridad de las bases de datos
respaldadas para asegurar que no estén corruptas al momento de requerirlas.
5. Soporte técnico : Posibilidad de acceder por parte del equipo técnico de
SYNAgro a consultar datos para la rápida corrección, en el caso que se presente
algún inconveniente.
6. Seguridad: Saber que su información se encuentra resguardada bajo políticas de
seguridad y privacidad.
descargas
7. Cobertura legal: Los servidores de La Nube pueden estar en cualquier parte del
mundo. Si hay problemas, no está claro qué ley debe aplicarse. Por lo que la
información no está expuesta legalmente.
8. Actualización: Acceso a
automáticas de mejoras y
nuevas funcionalidades que periódicamente se desarrollan a los productos
Notas: el sistema fue concebido para funcionar con la base en la web, dichas bases reciben un
mantenimiento y optimización permanente por parte de nuestro departamento IT para funcionar
siempre al mejor rendimiento posible. Puede suceder que al no recibir dicho mantenimiento por
un periodo prolongado pierda rendimiento derivando en una experiencia más lenta de uso.
Estos servicios son exclusivos de clientes en esquema WEB, al pasar a local se pierden los
mismos.
Implementación del servicio en Red Lan (MySql Local)
• Hardware adecuado y mantenimiento : La empresa debe contar con el
equipamiento informático requerido y el mantenimiento de los mismos deberá ser
monitoreado por personal idóneo en el tema.
• Integridad de datos: a cargo del cliente.
• Conectividad: acceder a sus datos desde una red local y PCs Conectadas a dicha red.
• Operatividad: a cargo del cliente.
• Respaldos: Backups a cargo del cliente.
●
Soporte técnico(con servicio): Posibilidad de acceso limitado por parte del
equipo técnico de SYNAgro a consultar datos, en el caso que se presente algún
inconveniente, accediendo a través de un acceso remoto provisto por cliente.
• Seguridad: a cargo del cliente.
• Actualización(con servicio): Acceso a descargas automáticas de mejoras y
nuevas funcionalidades.-
• Actualización(sin servicio): Sin Acceso a descargas automáticas de mejoras y
nuevas funcionalidades.-
NOTA: Es importante destacar que al momento que un cliente decide prescindir de
nuestros servicios, optando por un esquema de servidor propio (Servicio MySql Local)
estos beneficios se verán directamente afectados una vez realizado el proceso de instalación
de nuevo esquema, quedando así bajo la responsabilidad del cliente.-
Para este proceso de implementación es necesario que el cliente detenga su operatividad
al momento que se lleva a cabo la instalación y configuración dependiendo del la velocidad
de conexión remota provista por el cliente, dado un escenario ideal seria 1 dia.-