Øsynagro7
ALTA DE USUARIOS APP MOBILE
Para poder comenzar a utilizar la App primero ingresa a Gestión de usuarios desde tu
Aplicación de Synagro 7 desktop:
Detalle de Usuario
Usuario
Prueba109
Mi empresa SRL
●
Es Admin Nombre
Prueba
Empresa
Apellido
Mobile
Admin
Email
Contraseña
pruebamobile109@gmail.co *********
Nombre
Email Validado
Disco local (C:) TSYNAGRO Synagro7
Perfil
Usuario Guardado Exitosamente
Hubo un problema al intentar crear el usuario de la Aplicación Mobile. Dinjase a la
carpeta c:\Tsynagro\Synagro7, ejecute el chilkatax-9.5.0-win32.msi y
vuelva a intentar
chilkatax-9.5.0-win32.msi
+
Si estás por crear un usuario nuevo asegúrate de ingresar un email existente en el
campo en el que te lo piden
Si ya tenés tu usuario creado tendrás que entrar por modo edición y guardar los datos.
+ Agregar Editar
Habilitado Empresa Default
Mi empresa SRL
Acceso a todos los establecimientos
Establecimientos
Luego de que crees o modifiques tu usuario recibirás un email para validar tu cuenta de
correo! Si no recibiste el correo de verificación en tu bandeja de entrada, revisa el Spam.
Aceptar
Aclaración: En algunos casos será necesario instalar un complemento especial en tu PC para
poder recibir el email. Esto se indicará a través de un mensaje al momento de guardar el usuario.
Borrar
Reenviar Ervall
Para instalarlo, debes dirigirte a la carpeta c:\Tsynagro\Synagro7 y ejecute el chillkatax-9.5.0-
win32.msi.exe y vuelva a intentar validar el correo.
Fecha de modificación Tipo
7/2/2023 17:28
Módulo Default
Administración
Paquete de Windo...
+
Tamaño
5,073 KB
Si tenés más de una base de datos y queres utilizar la App para todas entonces repetí el
proceso en cada una. ¡El correo solo será validado una única vez!
www.synagroweb.com 1
Øsynagro7
admin@synagro.com.ar
para mi
synagro
Estas a un paso de validar tu cuenta
Estimado cliente, para poder comenzar a utilizar la aplicación
móvil de Synagro debe validar su cuenta haciendo click en el
siguiente enlace:
synagro
VALIDAR CUENTA
Synargo
Pringles 1372, Yerba Buena. Tucumán, Argentina.
Hacé click en el link o en el botón del email y listo! Tu cuenta estará validada y podrás
comenzar a utilizar la app.
Para poder loguearte en la App necesitas una contraseña. Luego de validar tu email recibirás
un nuevo email con la contraseña que debes usar la primera vez que ingreses en la App:
¡Ya podés utilizar Synagro Mobile!
mar, 31 ene, 18:53 (hace 2 días)
Ya validaste tu cuenta, estos son los datos de tu usuario:
Usuario: geronimo.dezavalia@synagro.com.ar
Contraseña: XKMgBVa0
Cuando ingreses por primera vez a la cuenta, deberás cambiar la contraseña.
Si todavia no te descargaste la aplicación, podés hacerlo desde los siguientes enlaces:
Lo único que falta es bajarte la App y podrás comenzar a vivir la experiencia Synagro App.
Para esto debes ir al Playstore o Appstore, buscar nuestra aplicación (Synagro 7) e instalarla.
Deberás ingresar con tu email y la contraseña recibida
www.synagroweb.com 2
Øsynagro7
Email
admin@synagro.com.ar
Contraseña
Synagro
*********
INICIAR SESIÓN
Luego de tu primer ingreso tendrás que modificar tu contraseña:
Crear una nueva contraseña
Nueva contraseña
%
X Poseer al menos 8 caracteres.
X Contiene menos una mayúscula.
X Contiene menos un número.
X Incluye caracteres especiales: * ? @#$ /00 =.=
Repetir nueva contraseñal
GUARDAR CONTRASENA
¡Listo! Fue fácil, ahora podrás empezar a trabajar desde tu teléfono.
www.synagroweb.com 3